 
Nuestra amplia variedad de servicios de mantenimiento y soporte técnico han sido diseñados para brindarle asistencia técnica profesional y personalizada, ayudando a proteger su entorno tecnológico. 
 
Solo traiga su computadora a nosotros; o si prefiere llámenos y nosotros iremos a su oficina o casa.                    
                    Conozca nuestros diferentes tipos de servicios a través de los cuales podemos ayudarlo dando soporte a sus necesidades a fin de lograr una disponibilidad continua de sus sistemas:
                
Mantenimiento de computadoras y periféricos: Reconfiguración del sistema operativo para que su computadora ya no presente fallas, formateo de su disco duro, reparación de impresoras y discos duros, etc.
                
Limpieza Física de la computadora: una limpieza total de la computadora, dejando limpio físicamente cada uno de sus componentes.
                
Instalación y configuración de software: Instalamos software como sistemas operativos, antivirus, driver, navegadores web, etc. 
                
Instalación y configuración de componentes internos o externos: Realizamos la instalación y configuración de componentes internos tales como tarjetas madre, de video, de sonido, de Red, fax-modem, cd-rom, fuentes de poder, ventiladores, discos duros, memorias y en componentes externos como cámaras de video, impresoras, scanners, etc.
                
Detección y eliminación de virus: detección y eliminación de cualquier virus existente en su computadora.
                
Respaldo de Información (Backups): Contara con un respaldo de su información para prevenir posibles pérdidas. Sí por alguna razón ha perdido su información y desea recuperarla, nosotros le ayudamos con el siguiente servicio de recuperación de datos.
                
Repotenciación de su computadora: Si su computadora se ha quedado obsoleta, o simplemente quiere aumentar su potencia y velocidad, nosotros la repotenciamos de acuerdo a sus necesidades. Para ver algunos de nuestros productos haga clic en: venta de pcs, accesorios y suministros o visítenos para darle una propuesta personalizada.
           
               <h2>NO ESPERES A QUE LA COMPUTADORA FALLE, CONTRATA UN MANTENIMIENTO PREVENTIVO.</h2>
                
Aunque ningún equipo está libre de sufrir algún problema de este tipo, hay acciones que pueden ir encaminadas a tratar de preservarlos, por eso contar con una empresa de mantenimiento de computadoras en Santo Domingo que haga un plan preventivo puede ahorrarte muchos dolores de cabeza y evitar que pierdas tiempo y dinero. 
                
Nuestro servicio de mantenimiento de computadoras busca reducir de forma significativa las posibilidades de que su trabajo se detenga.
            </div>

La razón fundamental del uso de redes es compartir el enlace a internet para no incrementar el costo de conexión. También la de compartir muchas otras funciones, archivos y dispositivos entre las computadoras conectadas.
                
Nuestros servicios van desde la instalación física de la red ya sea alámbrica o inalámbrica, pasando por su implementación y puesta en marcha del proyecto.                    
                    Además contamos con stock de productos y suministros que su red pudiese necesitar, ya sea para la implementación, ampliación o reparación.
                    Contáctenos para darles un asesoramiento.

Además de las ventajas de un sistema de vigilancia convencional, usted podrá visualizar y controlar fácilmente todas las cámaras usando un navegador web o nuestro software de administración de vigilancia desde cualquier computadora con conexión a Internet. 

Vigile su negocio 
                    Un sistema de vigilancia es un componente esencial de la gestión de sus operaciones de negocio. Sirve para disuadir de los robos internos y externos, aporta visibilidad de las actividades de los empleados, y lo convierte en un ambiente de trabajo seguro, proporcionando visibilidad a distancia de los lugares de trabajo.

Vigile su hogar 
                    Un sistema de vigilancia en el hogar proporciona tranquilidad sobre la seguridad de sus seres queridos y sus bienes. NT ofrece una amplia variedad de productos de cámaras para el interior/exterior del hogar y grabadoras digitales de video.
            